Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa lumang bahay, umihip ang mahinang hangin♪
♪May dalang pabango ng bulaklak♪
♪Umalis ka ng padalos-dalos,
nang walang pag-aalinlangan♪
♪Bago ko pa maramdaman ang saya♪
♪Hindi ako nangahas na magsulat ng kahit isang salita♪
♪Takot na ibigay nito ang puso ko♪
♪Pag-iiwan ng hangal na kaluluwa
sa kalungkutan♪
♪Ang mundo ay tumatanda♪
♪Ang oras ay dumaan na parang talim♪
♪Sa bawat araw at gabi
habang hinihintay kong mamukadkad ang mga bulaklak♪
♪Parang
hindi lumipas ang isang libong taon♪
♪Hinahayaan ng hangin
na mahulog ang mga talulot sa iyong palad♪
♪Ang pag-ibig ay ginagawa tayong tanga,
nawala sa walang katapusang alaala♪
♪Walang pakialam sa kwento natin♪
♪Dahan-dahang naglalaho♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak sa niyebe,
kasing-ikli ng buhay mismo♪
♪Napakaraming tula sa mga nakalipas na panahon
ang nagsasalita tungkol sa♪
♪Pag-ibig at poot,
paghihiwalay at panata ng nakaraan♪
♪Kung hindi tayo nagkrus ng landas
sa buhay na ito♪
♪Walang makapaghihiwalay sa atin,
kahit magkahiwalay tayo ng karagatan♪
=Ang Prinsesa Dekreto=
=Episode 13=
Sino ito?
Ang Princess Royal,
Xiao Pingning.
Xiao Pingning?
Bakit niya gagawin iyon?
Sagot ba ito
ano ang inaasahan mo sa puso mo?
Ito ang aking naisin.
Ngunit natatakot akong linlangin ang aking sarili,
nauwi lamang sa walang laman na saya.
Guro, mangyaring tulungan akong imbitahan
ang Princess Royal para sa isang pulong.
Nag-improve na ba ang injury mo, sir?
Salamat sa iyong pagmamalasakit,
Kamahalan.
ayos lang ako.
Bihira para sa iyo na humiling
ng isang pulong sa iyong sariling kagustuhan.
pwede po bang magtanong
tungkol saan ito?
May isang taong napakahalaga sa akin.
Siya ay ipinanganak na may hika
at nagdusa nang husto.
Kaya sana itanong ko sa Kamahalan
para sa isang halamang gamot
na makapagliligtas sa kanyang buhay.
Ano ito?
Windvine.
At bakit sigurado ka
na matutulungan kita?
Hinanap ko sa malayo
at sa wakas ay natagpuan si Master Jueyuan.
Mayroon nga siyang isang halaman ng Windvine.
Ngunit sa kasamaang palad,
Sinabi niya sa akin na ito Windvine
ay inilaan na
ng Kamahalan.
Tama iyon.
Ang iyong Kamahalan ay nagpakahirap
at nagbigay ng malaking halaga sa templo
alang-alang
sa nag-iisang halamang Windvine na iyon.
Kung matapang akong magtanong,
bakit naman
Para sa parehong dahilan tulad mo.
May taong gusto kong iligtas.
Sino ito?
Isang matandang kakilala.
Papayag ba ang Kamahalan
na humiwalay sa Windvine
at hayaan mo ako?
Napakahusay.
Kung ibibigay ko lang sa iyo,
ang aking kakilala
ay kailangang magdusa para dito.
Yung maliit na babae
may asthma mula pagkabata.
Sa tuwing ito ay sumiklab,
ito ay tunay na nagbabanta sa buhay.
narinig ko yun
noong buhay pa ang kanyang lolo,
naubos niya ang lahat ng pagsisikap
naghahanap sa buong lupain
ng gamot para sa kanya.
Pero sa bandang huli
kanyang lolo
pumanaw na.
Kaya pagkatapos,
gusto mo pa ba?
Kamahalan.
Pumunta na si General Gan
sa Princess Royal's Residence.
Hindi daw siya aalis
hangga't hindi ka niya nakikita.
Nakapagdesisyon ka na ba?
G. Qingya.
Mukhang
mas importante ang pagkakakilala ni Your Highness.
Hahanap ako ng ibang paraan.
(Princess Royal Yong'an's Residence)
Mukhang busy ang Kamahalan nitong mga nakaraang araw.
Pwede ba
may tinatago ka sakin?
Sinong nagpahintulot na pumasok ka sa kwarto ko?
Pumasok na rin ako sa palasyo.
Hayaan mo na
ang iyong maliit na Princess Royal's Residence.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Parang kinakabahan ka.
Huwag kang mag-alala.
Nakatagpo lang ako
ng isang pambihirang kayamanan kung nagkataon
at hindi makapaghintay
na dalhin ito sa Iyong Kamahalan
para sa iyong pagpapahalaga.
Ano ang dahilan kung bakit ka sabik?
Buksan ito at tingnan.
Well?
Itong regalo,
Kinikilala ito ng iyong Kamahalan, hindi ba?
Baliw ka talaga.
Bibigyan mo ako ng bangkay bilang regalo?
Tingnan mong mabuti.
Ito ang espiya
na ipinadala mo sa aking tirahan.
Ano ang pinagsasabi mo?
ako...
hindi ko maintindihan.
Ang iyong Kamahalan ay napakaselan at mahina.
siguro
Dapat ay tumulong akong
palakasin ang iyong katawan nang kaunti.
Kamahalan,
basta't masunurin mo ako,
lahat ng mga elite na sundalo sa labas
nandito sana para protektahan ka.
Pero tumanggi ka.
Alam mo ba kung bakit?
May asawa ka na dati.
Papayag pa ba akong pakasalan ka?
Narinig kong walang lakas ang Panganay na Prinsipe.
Kaya nananatili kang hindi nagalaw kahit ngayon.
Kung ganoon,
bakit hindi tapusin
ang aming kasal dito ngayon,
maaga pa?
May balak ka bang sirain ang kasunduan natin?
Paano katawa-tawa.
Nakipag-bargain ka sa akin sa isang banda
habang nagpapadala ng mga tao
para tiktikan ako sa kabilang banda.
Talaga bang itinuring mo akong tanga?
Tumingin dito.
Hindi ba ito katulad ng Beijiang?
narinig ko
na noon,
ginapos ka ng Panganay na Prinsipe
sa mismong lugar na ganito.
Hindi.
(Lotus Pavilion)
Sir.
Paano?
Ano ang nahanap mo?
Matapos makuha ang Windvine,
ang Princess Royal
lihim na nagpadala ng isang tao upang ihatid ito sa
isang malayong pangalawang paninirahan sa labas ng lungsod.
Mahigpit na binabantayan ang lugar.
Hindi nangahas na lumapit ang mga tauhan ko
dahil sa takot na maalerto sila.
Kaya hindi namin
makita kung sino siya.
Ganun pa man, kinumpirma namin
na isang matandang babae
at isang batang babae ang nakatira sa loob.
Ginang Liu at Zhao.
Pwede bang...
Kaya niya ba talagang...
Senior, sabi mo bantayan mo ako
kay Xiao Pingning
pagkatapos niyang bumalik sa kanyang tirahan.
Nakita kong inalis siya ni Heneral Gan.
Sumakay silang dalawa patungo
sa direksyon ng kampo ng militar.
Ang kampo ng militar?
Oo.
Maaari kaya nila
nagpaplano ng pag-aalsa?
Imposible.
totoo.
Hindi naman nagmukhang magka-akting ang dalawa .
Si Xiao Pingning ay tila nag-aatubili.
Mas mukhang
pinilit siya ni Gan Sheng na sumama.
♪Noong una tayong nagkita,
ang liwanag ng buwan ay umaalon sa tubig♪
♪Iyong silweta sa panaginip
na bumabalik na may maamong mga mata♪
♪Isang bakas sa aking puso,
isang kaisipang tahimik na nakatago♪
♪Muntik nang mabigkas ang mga salita,
ngunit ang ating kwento ay natigil sa paglipas ng panahon♪
♪Parang pamilyar ang iyong tingin♪
♪Nakatatak sa puso ko,
isang luhang bumukol sa dagat♪
♪Ilang beses na tayong lumipas
habang ang ating kapalaran ay nag-aalinlangan?♪
♪Para lamang umikot pabalik
sa bukas na palad ng isang tao♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Sa sandaling iyon nakita kita,
nagising si spring sa loob ko♪
♪Biglang
nanlambot at nanlambot ang puso ko♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Pinalabo ng mga ngiti at luha
ang lahat ng nakaraan♪
♪Magkatulad ang mga salita♪
♪Nakapikit,
parang nasa tabi mo lang ako♪
♪Pagkatapos nating maghiwalay at magkita muli♪
♪Nagbago na ang mukha mo♪
♪Dumaloy ang pananabik
at pumupukaw ng mga alon ng pagmamahal♪
♪Kung malinaw ang iyong mga salita♪
♪Tulad ng larawang inukit sa mga buto♪
♪Hindi mahalaga
kung kaninong balat ang itinatago ng kaluluwa♪